1 - O protocolo TCP é um protocolo de fluxo de bytes que não rpesenva os limites 
    de mensagem, uma vez que é responsável apenas pela trasmissão de dados.Cada 
    pacote TCP é capaz de carregar até 65536 bytes em um "payload".

    No caso do protocolo UDP, o mesmo controle não existe, e o fluxo de dados
    máximo é limitado à 65536, (limitado à 1500 bytes para conexão ethernet), 
    com dois bytes para cabeçalho.

2 - Em uma comunicação UDP, não há muita confiabilidade na entrega dos pacotes,
    mas é possível enviar grandes aqruivos pela intervet. Neste caso, o aqruivos
    deve ser dividido entre vparios pacotes menores. 

    No protocol TCP, há uma conexão estabelecida, para que um pacote maior possa
    ser enviado de maneira segura.

3 - Devida a sua confiabilidade e ordenação na entrega de pacotes, TCP é ideal para
    serviçõs que requerem conexão e integridade de dados, como é é comumente necessário
    em downloads. UDP é recomendado para comunicação de dados que não necessitam de 
    integridade acima de velocidade, como ocorre em aplicações de comunicação por vídeo
    e áudio.